Ctrl + Shift + `
Các câu lệnh git cơ bản:
Repository (Kho chứa dữ liệu của git), có 2 loại repository
1. Local Repo: Kho ở trên máy của mọi người
2. Remote Repo: Kho online

File trong máy   | staging area | Local Repo | <=> Remote Repo
                                change index.html                                    index.html
change note                                            note.txt

git init : Tạo repository ở Local
git add . (đẩy tất cả file) hoặc git add <tên file> : Đẩy tất cả các file vào trong 1 vùng nhớ (staging area)
git commit -m "..." : Đẩy từ vùng nhớ tạm thời vào local repo và đánh dấu 1 mốc lịch sử (snapshot) tại đây.
git remote... : Kết nối local repo với remote repo
git push origin master: Đẩy những thay đổi từ local lên remote

Lưu ý Từ lần thứ với dự án này: git add , git commit, git push

git clone: copy dự án từ remote về local
git pull: kéo dữ liệu mới nhất về dự án

==========

Tạo 3 Folder con, mỗi folder là dư án đẩy lên 3 repo trên github (Luyện tập ở mỗi dự án là đẩy code lên 3 lần)
Sau khi xong thì nộp slack như hướng dẫn

============
HTML: Tất cả các loại input và button
Tìm hiểu về CSS là gì ? cách sử dụng ?
Một vài lệnh CSS trang trí cơ bản: color, background, font-size, image border, margin,....